Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: src/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: Try again
ja_jp: 再試行

source: Try again.
ja_jp: 再試行

source: Trying to auto-configure your mail account
ja_jp: メールアカウントの自動設定を試みています

# superessive
source: Tuesday
ja_jp: 火曜

source: Two-step verification
ja_jp: ２ステップ検証

source: Type
ja_jp: タイプ

# search
source: Type
ja_jp: タイプ

source: UI version
ja_jp: UI バージョン

source: Un-like
ja_jp: いいね ! を取り消し

source: Un-liked comment
ja_jp: いいね ! の取り消しのコメント

source: Unable to connect to mail server. Possible reasons: The mail server is (temporarily) down or there are network connection problems. Please try again in a few minutes.
ja_jp: メールサーバーに接続できません。メールサーバーが一時的にダウンしているか、またはネットワーク接続に問題があります。後ほどやり直してください。

source: Unable to delete
ja_jp: 削除できません。

source: Unable to edit name.
ja_jp: 名前を編集できません。

source: Unable to load mail filter rules settings.
ja_jp: メールのフィルタールールの設定を読み込めませんでした。

source: Unable to load mail filter settings.
ja_jp: メールフィルター設定を読み込めません。

source: Unable to load your auto forward settings. Please retry later.
ja_jp: ご利用の自動転送設定が読み込みません。後でやり直してください。

source: Unable to load your vacation notice. Please retry later.
ja_jp: ご利用の休暇通知が読み込みません。後でやり直してください。

source: Unable to perform anti-virus check for the requested file(s)
ja_jp: 要求されたファイルのアンチウィルスチェックが実行できません。

source: Unable to set image. Image might be too large or malformed.
ja_jp: 画像を指定できません。画像は大きすぎるまたは壊れている可能性があります。

source: Unable to upload file
ja_jp: ファイルをアップロードできません

source: Unable to upload files
ja_jp: ファイルをアップロードできません

source: Unconfirmed
ja_jp: 未確認

source: Underline
ja_jp: 下線

source: Undo
ja_jp: 取消

source: Undo Send
ja_jp: 送信を取り消す

source: Undo send
ja_jp: 送信を取り消す

source: Undone
ja_jp: 未完了

source: Unemployed
ja_jp: 無職

source: Unflag
ja_jp: フラグを外す

# verb
source: Unflag
ja_jp: フラグを外す

source: Unfortunately your browser doesn't support listing available media devices.
ja_jp: ご利用のブラウザはご利用可能なメディアデバイス一覧をサポートしていません。

source: Unicolor
ja_jp: 単色

source: Unified
ja_jp: 統合

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Unknown %1$s
ja_jp: 不明 %1$s

source: Unknown Sender
ja_jp: 差出人が不明です

source: Unknown application
ja_jp: 不明なアプリケーション

source: Unknown error while checking tumblr-blog.
ja_jp: Tumblr ブログの確認中に不明なエラーが発生しました。

source: Unknown sender
ja_jp: 差出人が不明です

source: Unknown system
ja_jp: 不明のシステム

source: Unlimited
ja_jp: 無制限

source: Unlock
ja_jp: ロックを解除

source: Unnamed subscription
ja_jp: 新規の登録

source: Unread
ja_jp: 未読

source: Unread messages
ja_jp: 未読メッセージ

source: Unread: %1$d
ja_jp: 未読: %1$d

source: Unsaved documents will be lost. Do you want to sign out now?
ja_jp: 保存されていない編集中のアイテムは失われます。ログアウトしますか?

source: Unshare
ja_jp: 共有をやめる

source: Unsubscribed calendars
ja_jp: 登録カレンダー

source: Unsubscribed folders
ja_jp: 登録フォルダー

source: Unsupported Preview - Certain functions disabled and stability not assured until general release later this year
ja_jp: プレビュー版 - いくつかの機能は無効となり、また安定性を保証していません

source: Untrust
ja_jp: 信頼しない

source: Untrust certificate %1$s
ja_jp: 証明書%1$sを信頼しない

source: Update
ja_jp: 更新

source: Update Appointment
ja_jp: アポイントを更新

source: Update photo
ja_jp: 写真を更新

source: Updated %1$d minutes ago
ja_jp: %1$d分前に更新済

source: Updated at %1$d
ja_jp: %1$dに更新済

source: Updated just now
ja_jp: 更新されたところ

source: Updates
ja_jp: 更新

# software
source: Updates
ja_jp: 更新

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

source: Upgrade required
ja_jp: アップグレードが必要です

source: Upgrade your account
ja_jp: アカウントをアップグレード

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Upload Recovery File
ja_jp: 復元ファイルをアップロード

source: Upload a photo
ja_jp: 写真をアップロード

source: Upload file
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Upload files
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Upload folder
ja_jp: フォルダーをアップロード

source: Upload local file
ja_jp: ローカルファイルをアップロード

source: Upload new version
ja_jp: 新しいバージョンをアップロード

source: Upload progress
ja_jp: アップロードの進捗状況

source: Uploading "%1$s"
ja_jp: "%1$s"をアップロードしています...

source: Uploading Attachment...
ja_jp: 添付ファイルをアップロードしています...

source: Uploading attachments
ja_jp: 添付ファイルをアップロードしています

source: Uploading folders is not supported in this display area.
ja_jp: この表示エリアではフォルダーのアップロードはサポートされていません。

source: Uploading folders is not supported.
ja_jp: フォルダーのアップロードはサポートされていません。

source: Urgency
ja_jp: 緊急度

source: Usability
ja_jp: ユーザビリティ

source: Use %1$s
ja_jp: %1$s を使用

source: Use Yubikey's One Time Password System
ja_jp: Yubikeyの一回のみのパスワードシステムを使用

source: Use browser default
ja_jp: ブラウザの既定値を使用

source: Use calendar color
ja_jp: カレンダーの色を使用

source: Use content
ja_jp: 内容を使用

source: Use cursor keys to change the date. Press ctrl-key at the same time to change year or shift-key to change month. Close date-picker by pressing ESC key.
ja_jp: カーソルキーで日付を変更できます。カーソルキーと Ctrl キーを同時に押すと年を、カーソルキーと Shift キーを同時に押すと月を変更できます。Esc キーを押すと日付の選択を閉じます。

source: Use cursor keys to navigate, press enter to select a date
ja_jp: カーソルキーで選択、Enterキーで決定

source: Use cursor keys to reorder items
ja_jp: カーソルキーを使ってアイテムの順番を変更します

source: Use custom name
ja_jp: カスタム名を使用

source: Use default
ja_jp: 既定値を使用

source: Use emojis
ja_jp: 絵文字を使用

source: Use first category color for appointments
ja_jp: 予定に最初のカテゴリの色を使用

source: Use fixed-width font for plain text mails
ja_jp: テキストメールに固定幅フォントを使用

source: Use left/right arrow keys to navigate and escape key to exit the viewer.
ja_jp: 移動には左右矢印キーを、画面を終了するにはESCキーを使用します。

source: Use native desktop notifications
ja_jp: ネイティブ・デスクトップ通知を使用する

source: Use password
ja_jp: パスワードを使用

source: Use response
ja_jp: 応答を使用

source: Use separate username and password
ja_jp: 別のユーザー名とパスワードを使用

source: Use unified mail for this account
ja_jp: このアカウントに統合メールを使用

source: User
ja_jp: ユーザー

source: User Categories
ja_jp: ユーザーカテゴリ

source: User Name
ja_jp: ユーザー名

source: User data
ja_jp: ユーザーデータ

source: User defined color
ja_jp: ユーザー設定カラー

source: User name
ja_jp: ユーザー名

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Username must not be empty.
ja_jp: ユーザー名を入力してください。

source: Username: %s
ja_jp: ユーザー名: %s

source: Vacation notice
ja_jp: 休暇通知

source: Verification Options
ja_jp: 検証オプション

source: Version Comment
ja_jp: バージョンについてのコメント

source: Version comment
ja_jp: バージョンについてのコメント

source: Version of %1$s
ja_jp: バージョン %1$s

source: Version retention period
ja_jp: バージョン保持期間

source: Versions
ja_jp: バージョン

source: Vertical
ja_jp: 垂直分割

source: Very likely
ja_jp: 非常に高い

source: Via
ja_jp: 経由メール

source: Videos
ja_jp: ビデオ

source: View
ja_jp: 表示

source: View all attachments
ja_jp: 全添付ファイル表示

source: View details
ja_jp: 詳細を表示

source: View folder
ja_jp: フォルダーを表示

source: View message
ja_jp: メッセージを表示

source: View more ...
ja_jp: さらに表示...

source: View options
ja_jp: オプションを表示

source: View source
ja_jp: ソースを表示

source: View the folder
ja_jp: フォルダーを表示

source: View this version
ja_jp: このバージョンを表示

source: Viewer
ja_jp: 閲覧者

source: Viewer (read emails)
ja_jp: 閲覧者（メールの読み取り）

source: Viewer (view appointments)
ja_jp: 閲覧者 (予定の表示)

source: Visibility
ja_jp: 可視性

source: Waiting
ja_jp: 待機中

source: Warm Gray
ja_jp: ウォームグレー

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Warning!
ja_jp: 警告！

source: Warning:
ja_jp: 警告:

source: Warning: This message might be a phishing or scam mail
ja_jp: 警告: このメッセージは詐欺メールの可能性があります

source: Warnings
ja_jp: 警告

source: Warnings:
ja_jp: 警告:

source: Washed out
ja_jp: ウォッシュドアウト

source: We appreciate your feedback
ja_jp: ご意見をお聞かせください

source: We are very happy to introduce you to our brand-new user interface. We changed countless little details to offer you a great and contemporary user experience.
ja_jp: 新しいユーザーインターフェイスをご紹介します。私たちは、数え切れないほどの詳細を変更し、現代的で素晴らしいユーザーエクスペリエンスを提供することに成功しました。

source: We could not verify that this email is from %1$s.
ja_jp: このメールが本当に%1$sからだと確認できませんでした。

source: We could verify that this email is from %1$s.
ja_jp: このメールが本当に%1$sからだと確認できました。

source: We encountered an issue for your upload
ja_jp: アップロードに問題が発生しました

source: We encountered some issues for your upload
ja_jp: アップロードに問題が発生しました

source: We have given the settings a new look and added a search function. Now you can find your way around the settings even faster.
ja_jp: 設定の表示を新しくして、検索機能を追加しました。これで、より素早く設定を確認することができます。設定が

source: Weather • Season
ja_jp: 天気・季節

source: Web auth
ja_jp: Web認証

source: Webcam
ja_jp: Webカメラ

# superessive
source: Wednesday
ja_jp: 水曜

source: Week
ja_jp: 週

source: Week that contains January 1st (e.g. US, Canada)
ja_jp: 1月1日を含む週（例 米国、カナダ）

source: Week that contains January 4th (e.g. Europe, ISO-8601)
ja_jp: 1月4日を含む週（例 ヨーロッパ、ISO-8601）

source: Week view
ja_jp: 週ビュー

source: Weekday
ja_jp: 曜日

source: Weekly
ja_jp: 毎週

source: Welcome
ja_jp: ようこそ

source: Welcome to %1$s
ja_jp: %1$s へようこそ

source: Welcome to %1$s. We've made some exciting changes to %1$s. This quick tour will guide you through some of the new and improved features.
ja_jp: %1$s へようこそ。 %1$sが大きく変わりました。この短いツアーの中で、新しい機能や改善された機能についてご説明します。

source: Welcome to %s
ja_jp: %s へようこそ

source: Welcome to your calendar
ja_jp: カレンダーへようこそ

source: Welcome to your files
ja_jp: ファイルへようこそ

source: Welcome to your inbox
ja_jp: 受信トレイへようこそ

source: Welcome to your tasks
ja_jp: タスクへようこそ

source: What do you want to use?
ja_jp: 何を使いますか？

source: What is the one thing we could do to make you happier?
ja_jp: あなたをもっと幸せにするために私たちにできることは何ですか？

source: What is the primary reason for your score?
ja_jp: 評価の第一の理由は何ですか？

source: What should happen when adding files with identical names?
ja_jp: 同じ名前でファイルを追加する場合、どうすればいいですか？

source: What type of device do you want to configure?
ja_jp: どんなデバイスを構成しますか？

source: What's new
ja_jp: 最新情報

source: What's new in %1$s
ja_jp: %1$sの新機能

source: When you respond to an email, you typically reply to the person who sent it. However, there are situations where it's preferred that the recipients of the response are different, such as a whole team or group. In these cases, the original sender can specify one or even multiple email addresses in the "reply-to" field, indicating who the response should be directed to. Additionally, if the same group of people often needs to receive the responses, default "reply-to" addresses can be set to simplify the process.
ja_jp: メールに返信するときには通常、メールの送信者に返信します。しかし、返信をチームやグループなど違う受取人に送るのがいい場合があります。その場合、元の送信者は「返信先」フィールドに一つまたは複数のメールアドレスを指定することができ、返信先の指定することができます。さらに、同じグループの人たちが頻繁に返信を受け取る必要がある場合は、デフォルトの「返信先」アドレスを設定して、プロセスを簡素化することができます。

source: Which application do you want to use?
ja_jp: どのアプリケーションを使用しますか？

source: Which device do you want to configure?
ja_jp: どのデバイスを構成しますか？

source: Which features do you value or use the most?
ja_jp: どの機能を一番大切にしていますか、あるいは一番使っていますか？

source: White
ja_jp: 白

source: Who can access this calendar?
ja_jp: このカレンダーにアクセスできる人

source: Who can access this file?
ja_jp: このファイルにアクセスできる人

source: Who can access this folder?
ja_jp: このフォルダーにアクセスできる人

source: Windows you have minimized will appear in all applications for easy access. You can maximize a window again by clicking on it.
ja_jp: 最小化したウィンドウは、簡単にアクセスできるように、すべてのアプリケーションで表示されます。再度最大化するには、ウィンドウをクリックしてください。

source: Without delay
ja_jp: 遅延なし

source: Wood
ja_jp: 木

source: Work
ja_jp: 職場

source: Working Time
ja_jp: 稼働時間

source: Working time & workweek
ja_jp: 稼働時間＆稼働週

source: Workweek
ja_jp: 稼働日

source: Write about
ja_jp: 以下について書く

source: Write answer
ja_jp: 返信を作成

source: Write or rephrase text
ja_jp: テキストを書く、または言い換える

source: Write permissions
ja_jp: 書き込み権限

source: Year
ja_jp: 年

source: Year view
ja_jp: 年ビュー

source: Yearly
ja_jp: 毎年

source: Yellow
ja_jp: 黄

source: Yes
ja_jp: はい

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: You are currently acting on behalf of the calendar owner.
ja_jp: あなたは現在カレンダーの所有者の代理です。

source: You are currently signed in with the following devices
ja_jp: 現在次のデバイスでログインしています。

source: You are moving one or more items that are shared with other people. These people will lose access.
ja_jp: 他の人と共有している一つまたは複数のアイテムを移動しています。共有している人はアクセスできなくなります。

source: You are no longer using a public calendar. You were added as organizer.
ja_jp: パブリックカレンダーを使用していません。開催者として追加されました。

source: You are no longer using a shared calendar. You were added as organizer.
ja_jp: 共有カレンダーを使用していません。開催者として追加されました。

source: You are not directly linked to %s. Here are people who are linked to %s:
ja_jp: 直接 %s にリンクされていません。%s にリンクされているユーザー:

source: You are the organizer
ja_jp: あなたはこの予定の開催者です。

source: You are using a shared calendar. The calendar owner was added as organizer.
ja_jp: 共有カレンダーを使用しています。カレンダーの所有者が開催者として追加されました。

source: You called %1$s
ja_jp: %1$sで電話しました

source: You can adjust the countdown in %1$s
ja_jp: %1$sでカウントダウンを調整できます。

source: You can adjust the time to undo sending an email in %1$s
ja_jp: %1$sで時間を調整して、メールの送信を取り消すことができます。

source: You can download a copy of your personal data from your account, if you want to save it or transfer it to another provider.
ja_jp: 個人データを保存したり、別のプロバイダに送ったりしたい場合、そのコピーをアカウントからダウンロードできます。

source: You can edit the list of countries in your Zoom profile.
ja_jp: Zoomプロファイルの国リストを編集できます。

source: You can enable categories again via the "Inbox categories" entry in the settings dropdown
ja_jp: カテゴリは設定ドロップダウンの「受信トレイカテゴリ」から再度有効にできます。

source: You can find these options in %1$s
ja_jp: これらのオプションは%1$sにあります。

source: You can manage the templates in %1$s
ja_jp: %1$sでテンプレートを管理できます。

source: You can now add additional verification options to enhance the security of your account.
ja_jp: 検証オプションを追加して、お使いのアカウントのセキュリティを強化できます。

source: You can now attach files from %1$s directly to appointments, contacts, or tasks
ja_jp: %1$sのファイルを予定、連絡先、またはタスクに直接添付できます。

source: You can now easily reuse attachments from your previous emails! %s automatically remembers your recent attachments and makes them easily accessible when you're composing a new message. Say goodbye to the hassle of downloading and reuploading files.
ja_jp: 以前のメールから添付ファイルを簡単に再利用できるようになりました。%sは自動で最近の添付ファイルを記憶し、新規メールの作成時に簡単にアクセスできます。ファイルのダウンロードや再アップロードのの煩わしさから解放されます。

source: You can now set a default signature for alias addresses as well
ja_jp: エイリアスアドレスにも既定署名を設定できるようになりました。

source: You can quick-save your changes via Cmd+Enter.
ja_jp: Cmd キー + Enter キーで、変更をすぐに保存できます。

source: You can quick-save your changes via Ctrl+Enter.
ja_jp: Ctrl キー + Enter キーで、変更をすぐに保存できます。

source: You can set the default addresses in %1$s
ja_jp: %1$sで既定のアドレスを設定できます。

source: You can use inbox categories to organize your incoming emails in different tabs
ja_jp: 受信トレイのカテゴリを使用して、受信メールを異なるタブに整理できます。

source: You cannot add contacts in "%1$s". Do you want to add a new contact to your default address book instead?
ja_jp: %1$s に連絡先を追加することはできません。代わりに新しい連絡先を既定のアドレス帳に追加しますか？

source: You cannot add tasks in "%1$s". Do you want to add a new task to your default folder instead?
ja_jp: %1$s にタスクを追加することはできません。代わりに新しいタスクを既定のフォルダーに追加しますか？

source: You cannot mark the appointment as secret, when blocking a resource.
ja_jp: リソースをブロ臆している場合は、予定に秘密の印をつけることができません。

source: You cannot move items to this folder
ja_jp: このフォルダーにはアイテムを移動できません

source: You cannot select this folder.
ja_jp: このフォルダーを選択できません

source: You cannot work on more than %1$s drafts at the same time.
ja_jp: %1$s 以上の下書きを同時に処理することはできません。

source: You declined this appointment
ja_jp: この予定を辞退しました。

source: You declined this task
ja_jp: このタスクを辞退しました

source: You don't have any appointments in the near future.
ja_jp: 予定は当面ありません。

source: You don't have any publications yet
ja_jp: 何も公開していません

source: You don't have any subscriptions yet
ja_jp: 何も登録していません

source: You don't have any tasks that are either due soon or overdue.
ja_jp: 期限が近いタスクや期限が過ぎたタスクはありません。

source: You first need to connect %1$s with Zoom. To do so, you need a Zoom Account. If you don't have an account yet, it is sufficient to create a free one.
ja_jp: まず%1$sに接続してください。接続にはZoomアカウントが必要です。アカウントをまだお持ちでない場合は、無料アカウントを作成するだけで構いません。

source: You forgot to sign out last time. Always use the sign-out button when you finished your work.
ja_jp: 前回ログアウトしませんでした。作業終了時にはログアウト ボタンを使ってください。

source: You have %1$d unread message
ja_jp: %1$d 件の未読メッセージがあります

source: You have accepted the appointment
ja_jp: この予定を承諾しました。

source: You have accepted this appointment
ja_jp: この予定を承諾しました。

source: You have accepted this task
ja_jp: このタスクを承諾しました

source: You have been automatically signed out
ja_jp: 自動的にログアウトしました

source: You have currently no deputies assigned.
ja_jp: 最近割り当てた代理人はいません。

source: You have declined the appointment
ja_jp: 予定を辞退しました。

source: You have linked the following Zoom account:
ja_jp: 次のZoomアカウントにリンクしました：

source: You have new mail
ja_jp: 新着メールがあります

source: You have no unread messages
ja_jp: 未読メッセージはありません

source: You have reached the limit of %1$d contacts to display. Please enter a search term to narrow down your results.
ja_jp: 表示ｓできる連絡先の上限 %1$d に達しました。検索条件を入力して、結果を絞り込んでください。

source: You have tentatively accepted the appointment
ja_jp: 予定を仮承諾しました。

source: You have to select a file to upload.
ja_jp: アップロードするファイルを選択してください。

source: You have to sign in again
ja_jp: もう一度ログインしてください

source: You mentioned "%s" in your email, but there are no files attached.
ja_jp: メールの中に"%s"とありますが、ファイルが添付されていません。

source: You must enter a folder name
ja_jp: フォルダー名を入力してください。

source: You need to use Android %n or higher.
ja_jp: Android %n 以上を使用する必要があります。

source: You need to use iOS %n or higher.
ja_jp: iOS %n 以上を使用する必要があります。

source: You recently changed your password. Please provide your last password to recover passwords for external accounts.
ja_jp: 最近ご利用のパスワードを変更しました。最後のパスワードを入力して、外部アカウントのパスワードを復元してください。

source: You secured your account with 2-step verification. Please enter the verification code from the Authenticator App.
ja_jp: お使いのアカウントが２ステップ検証でセキュリティ保護されました。認証アプリから検証コードを入力してください。

source: You secured your account with 2-step verification. Please enter the verification code we sent to the phone *****%s.
ja_jp: お使いのアカウントが２ステップ検証でセキュリティ保護されました。電話番号*****%sに送信された検証コードを入力してください。

source: You secured your account with 2-step verification. Please use your authentication token to complete verification.
ja_jp: お使いのアカウントが２ステップ検証でセキュリティ保護されました。認証トークンを使用して検証を完了してください。

source: You share this folder with other users
ja_jp: このフォルダーを他のユーザーと共有しています

source: You tentatively accepted this appointment
ja_jp: この予定を仮承諾しました。

source: You tentatively accepted this task
ja_jp: このタスクを仮承諾しました

source: You unsubscribed from all folders on "%1$s". Those folders will be removed from your account.
ja_jp: "%1$s"のすべてのフォルダーから登録を解除しました。フォルダーはアカウントから削除されます。

source: You will be automatically signed out in %1$d second
ja_jp: %1$d 秒後に自動的にログアウトします

source: Your %s newsfeed
ja_jp: %s のニュースフィード

source: Your Accounts
ja_jp: アカウント

source: Your Comment
ja_jp: コメント

source: Your IP address has changed
ja_jp: IP アドレスが変更されました

source: Your account password
ja_jp: アカウントパスワード

source: Your approval for one or more resources is required.
ja_jp: 一つ以上のリソースの承認が必要です。

source: Your archive
ja_jp: 自分のアーカイブ

source: Your are sharing one or more folders for which you do not have permissions. These folders will not be shared.
ja_jp: 権限を持たない複数のフォルダーを共有しています。これらのフォルダーは共有されません。

source: Your browser does not support the audio format of this file.
ja_jp: ご利用のブラウザでは、このファイルのオーディオ形式がサポートされていません。

source: Your browser does not support the video format of this file.
ja_jp: ご利用のブラウザは、このファイルのビデオ形式をサポートしていません。

source: Your browser is not supported
ja_jp: ご利用のブラウザはサポートされていません

source: Your browser version is not supported
ja_jp: ご利用のブラウザのバージョンはサポートされていません

source: Your browser's cookie functionality is disabled. Please turn it on.
ja_jp: ご利用のブラウザの Cookie 機能が無効になっています。有効にしてください。

source: Your changes are automatically saved while you compose your email until you finally send it.
ja_jp: 変更は、メールの作成中、メールを最終的に送信するまでに自動で保存されます。

source: Your consent is required
ja_jp: 同意が必要です。

source: Your credentials will be sent over a secure connection only
ja_jp: 認証情報はセキュリティで保護された接続でのみ送信されます

source: Your current password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Your current selection contains too many appointments for the chosen timeframe.
ja_jp: 現在の選択は、選択されたタイムフレームに対して予定が多すぎます。

source: Your data archive from %1$s is ready for download. The download is available until %2$s.
ja_jp: %1$sからのデータアーカイブはダウンロードできます。ダウンロードは%2$sまで可能です。

source: Your default reminders will be applied to this calendar.
ja_jp: 既定のアラームをこのカレンダーに適用します。

source: Your devices
ja_jp: デバイス

source: Your feedback on AI integration ...
ja_jp: AI統合についてのフィードバック...

source: Your input
ja_jp: インプット

source: Your mail address
ja_jp: ご利用のメールアドレス

source: Your name
ja_jp: 名前

source: Your new password may not be empty.
ja_jp: 新しいパスワードが空にしてはいけません。

source: Your old password
ja_jp: 変更前のパスワード

source: Your operating system is not supported.
ja_jp: ご利用のオペレーティング システムはサポートされていません。

source: Your password
ja_jp: ご利用のパスワード

source: Your password is expired. Please change your password to continue.
ja_jp: パスワードが期限切れです。パスワードを変更してください。

source: Your password is more secure if it also contains capital letters, numbers, and special characters like %1$s
ja_jp: パスワードに大文字、数字、%1$s などの特殊文字を含めるとより安全になります

source: Your platform is not supported
ja_jp: ご利用のプラットフォームはサポートされていません。

source: Your platform is not supported!
ja_jp: ご利用のプラットフォームはサポートされていません。

source: Your preview is being generated.
ja_jp: プレビューが作成中です。

source: Your recurrence rule does not fit to your start date.
ja_jp: 繰り返しルールは開始日時に合っていません。

source: Your recurrence rule was changed automatically.
ja_jp: 繰り返しルールは自動で変更されました。

source: Your requested archive is currently being created. Depending on the size of the requested data this may take hours or days. You will be informed via email when your download is ready.
ja_jp: 要求されたアーカイブが現在作成されています。要求されたデータのサイズによっては、数時間または数日間かかる可能性があります。ダウンロードの準備ができると、メールで通知されます。

source: Your session is expired
ja_jp: セッションが期限切れです

source: Your shared contacts:
ja_jp: 共有連絡先:

source: Your status update could not be posted on %s. The error message was: "%s"
ja_jp: ステータス アップデートを %s に投稿できませんでした。エラーメッセージ: "%s"

source: Your status update has been successfully posted on %s
ja_jp: ステータス アップデートを %s に投稿できませんでした

source: Your timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: Your url
ja_jp: URL

source: Your user name
ja_jp: ユーザー名

source: Your vacation notice is active
ja_jp: 休暇通知が有効です。

source: Your week
ja_jp: 週

source: Yubikey, Google Security Keys, or compatible FIDO device
ja_jp: Yubikey、Googleセキュリティキー、または対応FIDOデバイス

source: Zoom
ja_jp: ズーム

source: Zoom Meeting
ja_jp: Zoom会議

source: Zoom in
ja_jp: ズームイン

source: Zoom meetings
ja_jp: Zoom会議

source: Zoom meetings expire after 365 days. We recommend to limit the series to one year. Alternatively, you can update the series before the Zoom meeting expires.
ja_jp: Zoom会議の利用期限は365日です。繰り返しを一年に制限することをお勧めします。または、Zoom会議の利用期限が切れる前に繰り返しを更新してください。

source: Zoom out
ja_jp: ズームアウト

source: Zoom: %1$d%
ja_jp: ズーム: %1$d%

source: [Copy]
ja_jp: [コピー]

source: [Copy] %1$s
ja_jp: %1$s の［コピー］

source: a full match (allows DOS-style wildcards)
ja_jp: マッチする（DOSワイルドカードを使用可能）

source: accepted
ja_jp: 承諾

# search
source: address
ja_jp: アドレス

# search
source: after
ja_jp: これ以降

source: after end
ja_jp: 終了後

source: after start
ja_jp: 開始後

source: an exact, full match
ja_jp: 完全に一致する

source: and %1$d others
ja_jp: 他 %1$d名の受信者

# a11y
source: at %1$s
ja_jp: 宛先：%1$s

# search
source: attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: autoforward
ja_jp: 自動転送

source: back
ja_jp: 戻る

# search
source: before
ja_jp: これ以前

source: before end
ja_jp: 終了前

source: before start
ja_jp: 開始前

# search
source: business
ja_jp: ビジネス

# search
source: categories
ja_jp: カテゴリ

source: choose a different platform
ja_jp: 他のプラットフォームを選択してください

source: choose a different scenario
ja_jp: 他のシナリオを選択してください

source: continue if all conditions are met
ja_jp: すべての条件に合致

source: continue if all of these conditions are met
ja_jp: すべての条件に合致

source: continue if any of these conditions are met
ja_jp: この条件のいずれかを満たす時に継続

source: datepicker
ja_jp: 日付ピッカー

source: day(s)
ja_jp: 日

source: declined
ja_jp: 辞退済み

source: deleted
ja_jp: 削除済み

source: department %1$s
ja_jp: 部署%1$s

source: does not match a substring
ja_jp: 文字列を含まない

# search
source: email
ja_jp: メール

source: email address %1$s
ja_jp: メールアドレス%1$s
